
- Indentation des phrases longues (ex: mlrev, 2eme preuve)
- Les équations appliquables pour l'expression cliquée
- plusieurs règle d'elim, au moins pour le symbole de tête.
- renommage des variables et des noms d'hypothèses (pb de saisi et de
couleur du fond).
- structuration du texte pour les preuves à cas. 
- trier le menu par taille de preuve ou autre (taille de la phrase).
- intro jusqu'à une sous-formule sélectionnée.
- renommage paresseux des variables liées.
  en cours ... pb avec print_expr_env et default_name ...
- elim with x <- t et l'interface associée.
- ouvre la définition des symboles avec transformation par x-symbol.
- pour "supprimer", ne pas mettre la phrase dans le texte.
- D'après H avec  v0 extraite_de u et v0 converge  prouvons 
   v0 converge puis on a v0 converge_vers l [G0] : éviter.
- On ne peut pas cliquer dans une équation quand une hypothèse est
sélectionnée pour faire rewrite_hyp (est-ce utile ?)
- puis tel que -> et !!!
- clic dans une sélection (supprime la sélection de la liste).
- press a number to select a menu
- bug rev1_rev1 dans mlrev_cor.pgx (can not rewrite rev1 (rev1 l))
